(Hasil Tes Perbandingan DNA)
(Status Pertandingan: Pertandingan)
(Klien 1, Min Se Ri,
dan Klien 2, Stella Jang,)
(berhubungan secara biologis
sebagai kakek-nenek dan cucu.)
Dikatakannya Se Ri adalah cucu perempuanku.
Dia putri mendiang putraku, Ho Se.
Apakah itu alasan yang cukup bagi Anda?
Sebagai nenek kandungnya,
Aku tidak bisa berpihak pada mereka yang mencoba menghancurkannya
dan menghancurkan bisnis keluarganya, bukan?
Se Ri...
apakah cucu perempuan kamu?
Sekarang setelah Anda tahu, pergilah.
Sungguh tidak nyaman bagiku
untuk berada di ruangan yang sama denganmu.
Aku tahu bagaimana perasaanmu terhadap Se Ri-ku.
Anda sendiri yang mengatakannya terakhir kali.
Bahwa Anda akan membalasnya dengan baik.
Atas semua yang dialami Mi So,
Se Ri-ku...
harus menderita sebanyak itu
sebelum Anda merasa puas, bukan?
Berbicara dengan seseorang seperti itu
di ruangan yang sama...
sejujurnya terlalu berat buat saya.
- Nyonya Jang.
- Jika Ri...
adalah satu-satunya bagian tubuh anakku
yang tersisa di dunia ini.
Hanya dia yang tersisa dariku.
Dia adalah kesayanganku.
Kamu bilang Mi So lebih penting bagimu
daripada nyawamu sendiri, bukan?
Begitulah Se Ri bagiku.
Namun ini tetap salah.
Kau tahu apa yang Se Ri lakukan pada Mi So-ku!
Betapa mengerikannya hal yang telah dia lakukan padanya!
Itu adalah kesalahan dalam fase pemberontakannya.
Tidak bisakah kau mengerti
dia hanya dalam fase pemberontakan?
Dan terus terang saja,
bukankah putri Anda masalah sebenarnya?
Dia seharusnya tahu kapan harus berhenti
membuat keributan seperti itu.
Anak macam apa yang berbuat sembrono
tanpa takut akan konsekuensinya?
Siapa yang akan tinggal diam
dan membiarkan hal itu terjadi?
Se Ri sebenarnya bersikap lunak padanya.
Meskipun Se Ri tidak mengatakan sepatah kata pun,
dia pasti masih sangat terkejut.
Ada apa dengan putri Anda?
Itu karena dia sangat lemah.
Tidak peduli seberapa sulit hal
yang dia alami,
Dia seharusnya lebih kuat
untuk melupakan mereka. Bunuh diri? Serius?
Dan melakukannya di perusahaan orang lain,
dari semua tempat.
Kalau memang begitu, kamilah yang
seharusnya menuntut ganti rugi.
Anda seharusnya bersyukur
bahwa kami membiarkannya begitu saja.
Jadi, hentikan semua ini sekarang juga.
Rencana balas dendam ini.
Nyonya Jang!
Keluar.
Keluarlah, selagi aku masih bertanya dengan baik-baik.
Kalau tidak, aku akan mengusirmu.
Karena rasa hormat terhadap masa lalu kita,
Anggaplah dirimu beruntung karena
aku membiarkan ini berlalu.
TIDAK.
Saya tidak bisa mundur dari ini.
Kamu tidak bisa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Apakah menurutmu aku akan mengungkapkan...
hanya saja kamu Baek Sul Hee?
TIDAK.
Aku akan mengungkapkan bahwa Moon Tae Kyung, sebenarnya,
bergabung dengan Mingang untuk membalaskan dendam orang tuanya,
bahwa dia masih menunggu waktu yang tepat,
dan bahwa ia memiliki sebagian
buku besar dana gelap milik Ketua Min Doo Sik.
Apakah kau benar-benar mengira
aku akan tutup mulut mengenai semua itu?
Jadi...
Jika kau tidak ingin Moon Tae Kyung terluka,
kau akan pergi diam-diam.
Apakah saya jelas?
Ayo!
Tarik dia keluar.
Sekarang waktunya kamu pergi.
Lepaskan aku! Nyonya Jang!
Aku bilang, lepaskan! Nyonya Jang!
Melepaskan!
Tunggu, Tae Joo, kau tidak bisa melakukan ini padaku!
Tae Joo, tunggu!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Kita kan bukan orang asing.
Kok bisa-bisanya kamu memperlakukannya seperti ini?
Aku tidak punya pilihan.
Perintah Ibu sudah sangat jelas.
Jadi kamu akan melakukan apa pun
yang ibumu perintahkan?
Bahkan jika itu sesuatu yang tidak termaafkan?
Bawalah dia bersamamu.
Lucia.
Tolong, cobalah mengerti ibuku.
Kau tahu betapa berartinya Ho Se baginya.
Dan mereka mengatakan
anak itu adalah darah dagingnya.
Apa yang terjadi disana?
Apakah Nyonya Jang memukulmu?
Lalu apa itu?
Aku khawatir kamu datang ke sini sendirian,
jadi aku mengikutimu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Se Ri...
Se Ri adalah...
Bagaimana dengan Se Ri?
Dia adalah cucu perempuan Nyonya Jang.
Apa yang barusan kamu katakan?
Aku sungguh tidak dapat mempercayainya.
Mereka sudah melakukan tes DNA.
Jadi itu sebabnya dia mengangkat kembali
Min Kyung Chae sebagai CEO?
Itu baru permulaan.
Sekarang dia akan mengusir kita dari Mingang,
mengembalikan Min Kyung Chae
ke jabatan ketua,
dan menjadikannya pemilik baru Mingang.
Itulah satu-satunya jalan...
Se Ri dapat mewarisi posisinya.
Kita dalam masalah besar.
Sekarang Nyonya Jang ada di pihak mereka,
tidak mungkin kita bisa menang melawannya.
Aku sangat kesal.
Memikirkan bahwa hanya itu
arti hubungan kami baginya.
Aku tahu.
Aku tahu darah lebih kental daripada air,
tapi bagaimana dia bisa berubah begitu saja?
Jangan katakan sepatah kata pun lagi.
Untuk saat ini, ini yang terbaik.
Mengapa Nyonya Jang tiba-tiba berpihak
pada Min Kyung Chae?
Apa yang akan terjadi pada Lucia?
Jika keadaan berbalik melawanku dalam semalam,
apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku mencoba untuk mendapatkan
sisi baik Min Kyung Chae?
Meminta dia melupakan kesalahanku di masa lalu
dan memberiku kesempatan lagi?
Ini sangat menyebalkan!
Direktur Min sangat penuh perhitungan,
jadi dia tahu dia baru saja menembak
kakinya sendiri.
Dia mungkin sedang memeras otaknya,
mencoba untuk kembali berbaik hati padamu.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya menerimanya kembali atau tidak?
Kamu harus melepaskannya.
Pertahankan hanya orang-orang yang Anda butuhkan
dan singkirkan orang lain.
Jika tidak, mereka akan mengkhianatimu
lagi suatu hari nanti.
Jadi, simpan saja yang benar-benar saya butuhkan
dan singkirkan sisanya?
Kamu harus.
Dan kemudian kita bisa memulai yang baru,
hanya kita berdua.
Kebangkitan kedua Mingang Distribution
yang dipimpin oleh Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae.
Namun agar hal itu terjadi, peran saya sebagai kepala
Tim Hukum agak terbatas.
Saya harus terlibat lebih aktif
dalam sisi manajemen...
untuk dapat mendukung Anda dengan baik.
Dia meminta promosi.
Aku ingin menjadi tangan kananmu,
tetapi posisi saya membatasi apa yang dapat saya lakukan.
Dan ketika berbicara tentang manajemen,
kamu tahu lebih baik dari siapa pun...
bahwa sangat penting untuk memiliki mitra
yang dapat selaras dengan Anda.
Aku tahu itu dengan sangat baik,
tetapi saya tidak bisa begitu saja menempatkan Anda pada
posisi eksekutif atau direktur.
Tidak, jika kau akan menjadi suamiku.
Itu benar.
Baiklah. Aku akan memikirkannya.
Halo? Apa kabar?
Sekarang?
Apa yang begitu penting hingga
kau harus menyeretku ke sini?
Apakah Kyung Chae benar-benar mengambil alih posisi CEO
begitu saja?
Kalau tidak, mengapa Lucia
hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
Itu yang lebih aneh lagi.
Ketua mengusirnya,
Dan ketua pelaksana membawanya kembali?
Apakah itu masuk akal?
Itu karena Ketua Min bertindak gegabah.
Terlepas dari perasaannya,
dia seharusnya tidak memecat CEO seperti itu.
Tetapi Dewan Direksi
menyetujuinya saat itu.
Lucia menyuap para direktur
agar memberikan suara mereka.
Apakah itu yang terjadi di balik layar?
Ji Seop.
Sebagai teman kuliah lamamu,
tidak, sebagai temanmu,
atau lebih baik lagi,
sebagai calon saudara ipar Anda,
Izinkan saya memberi Anda sebuah tips.
Anda harus memilih sisi yang tepat sekarang.
Ini Stella Jang yang sedang kita bicarakan.
Dia berada di level yang sepenuhnya berbeda.
Kekuasaannya, koneksinya, uangnya.
Apa pun yang Anda pikirkan,
dia melampaui itu.
Dan seseorang seperti dia
telah meninggalkan Lucia...
dan memilih Min Kyung Chae!
Tidakkah kamu mengerti?
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo.
Bagus sekali, Lucia.
Aku berutang padamu.
Kepada calon istri ketua Mingang Distribution .
Biarkan saja.
Sekarang, dia berada di jalan yang berbeda dari kita.
Kita perlu melupakan semua itu dan mencari
cara bagaimana kita akan bertahan hidup.
Jadi sebaiknya kita fokus saja untuk bertahan hidup?
Tentu saja.
Dia bahkan sampai mengkhianati kita
demi menyelamatkan dirinya sendiri.
Kita tidak bisa hanya duduk di sini dan menerimanya.
Jika Nyonya Jang memutuskan untuk mengungkapkan
identitas kita besok,
- maka kita langsung...
- Tidak.
Itu tidak akan mudah baginya.
Jika dia melakukan itu,
itu akan mengungkap bahwa dialah dalang
rencana balas dendam ini...
dan dialah
yang mengatur identitas baru Anda.
Bahkan untuk Nyonya Jang yang agung,
mengungkap aibnya seperti itu...
tidak akan menjadi hal mudah untuk dilakukan.
Saya tidak tahu harus berpikir apa...
Nyonya Jang lagi.
Berapa lama lagi kau akan menghalangiku
menemui ayahku?
Ayahku tidak meninggal, kan?
Apa yang barusan kamu katakan?
Jika Anda merahasiakannya...
dari anak-anaknya sendiri,
baik dia masih hidup atau sudah meninggal,
maka sesuatu yang mengerikan
pasti telah terjadi.
Kenapa kamu bersikap tidak sopan,
Kyung Chae?
Dia pasti punya alasan bagus
untuk tidak mengizinkan pengunjung.
Kenapa kamu mempertanyakannya?
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Sejak kapan kamu begitu penurut?
Aku selalu begitu. Apa urusanmu?
Saat ini, dia adalah ketua pelaksana
menggantikan ayahmu,
dan dia kewalahan.
Ditambah lagi, dia harus segera menunjuk CEO baru.
Dapatkah Anda bayangkan betapa banyak
tugas yang harus dia kerjakan?
Jadi, jangan ikut campur, Kyung Chae.
Mengapa seseorang yang tidak punya pekerjaan
punya banyak hal untuk dikatakan?
Ibu, abaikan saja apa pun yang dikatakannya.
Harap pikirkan baik-baik...
dan menunjuk orang yang tepat
untuk posisi CEO.
Benar.
Kau tahu betapa suamiku
mengkhawatirkanmu,
bukan?
Ada apa denganmu?
Kau wanita tak berakal sehat!
Kau tidak boleh bersikap seperti itu pada Kyung Chae sekarang!
Keadaan telah berbalik menguntungkan Kyung Chae!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dia pengangguran.
Bagaimana mungkin situasinya berubah?
Segalanya telah berubah!
Kyung Chae telah dinominasikan sebagai CEO,
dan dia mendapat dukungan serius sekarang!
Kita harus berada di pihak baik Kyung Chae.
Tunggu, apa?
Kyung Chae kembali ke posisi CEO?
Kapan itu terjadi?
Jika sesuatu sebesar itu terjadi,
kamu seharusnya langsung memberitahuku!
Saya begitu tercengang
hingga tidak dapat berkata apa-apa.
Aku masih tidak bisa mengerti
bagaimana semuanya berubah 180 derajat dalam semalam.
Jadi sebaiknya kau mulai merendahkan diri
pada Kyung Chae, mengerti?
Kapan semuanya
berubah jungkir balik?
Nyonya Jang,
yang merupakan pendukung utama Ibu Tiri,
beralih ke sisi Kyung Chae.
Aku bilang padamu, dia memandang Ibu Tiri
seperti dia adalah musuh bebuyutannya sekarang.
Pintunya sedang ditutup.
Tunggu sebentar. Tolong tunggu aku.
(Distribusi)
Apakah Anda di sini untuk menemui CEO Min?
Dia ibu kandung
cucu perempuanku.
Tentu saja, saya harus sering menemuinya.
Dan aku merindukannya.
Saya kira darah memang
lebih kental daripada air.
Nyonya Jang.
Baiklah, kita hilangkan formalitasnya.
Tidak ada alasan untuk saling memanggil
seperti itu lagi, bukan?
Bagimu, apakah aku...
benar-benar tidak ada apa-apa?
Jawaban apa yang Anda harapkan?
Pikirkan semua waktu
yang kita habiskan bersama.
Saya hanya bertanya-tanya apakah itu benar-benar...
tidak berarti apa-apa bagimu.
Karena bagiku, kamu adalah...
seperti ibuku.
Lucu sekali Anda menyebutkan itu.
Aku menahan diri demi kenangan masa lalu.
"Bagaimana kita bisa menghancurkan Se Ri?"
"Bagaimana kita bisa membubarkan
bisnis keluarga Se Ri?"
"Bagaimana kita bisa menghancurkan keluarga Se Ri?"
Ketika aku mengingat semua waktu yang kita habiskan
untuk berpikir bersama, merencanakan,
itu membuat darahku mendidih.
Benar.
Dan ngomong-ngomong soal itu,
apa pun yang kamu coba lakukan, Lucia,
Aku akan menghentikanmu di setiap kesempatan.
Dan pada akhirnya, dari cengkeramanmu,
aku akan menyelamatkan Se Ri dan Mingang.
Bila aku sudah bertekad pada sesuatu,
aku akan menyelesaikannya.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik, bukan?
Seperti apa sih aku ini.
(Distribusi)
Jika Anda ingin melakukan ini,
Anda harus mengerahkan segenap upaya.
Apa yang sedang Ibu bicarakan?
Perang.
Perang?
Kalian harus menyingkirkan Lucia dan Tae Kyung.
Apakah Anda akan membiarkan mereka tinggal
di Mingang Distribution?
Saya setuju dengan Anda,
tetapi saya tidak punya alasan saat ini.
Kalau begitu kalahkan Min Soo Jung terlebih dulu.
Dia pikir menjadi keluarga sudah cukup...
dan menjadi terlalu arogan.
Soo Jung?
Jadi kamu akan membiarkannya begitu saja?
Tidak, bukan itu,
- tapi ini begitu tiba-tiba.
- Mulai sekarang, lakukanlah persis seperti yang kukatakan.
Aku akan menyusun strateginya.
Kau hanya perlu mengikuti perintahku.
Aku akan melakukannya, Ibu.
Kami mengambil posisi Direktur Min
dan menggunakannya sebagai alat tawar-menawar.
Tawarkan posisi itu kepada Min Ji Seop...
untuk membuatnya bergabung dengan pihak kita.
Begitulah caramu menariknya.
Berikan posisi direktur kepada saudaraku?
Bagaimana lagi kita akan mendapatkan sahamnya?
Dia mengendalikan saham istrinya,
jadi dia mewakili dua suara.
Kalahkan Min Soo Jung,
menawarkan posisinya kepadanya,
dan kemudian mengambil sahamnya.
Ambil apa saja yang bisa kau dapatkan.
Lalu, apakah Ketua Min
bangun atau tidak,
tidak peduli apa yang terjadi,
Min Kyung Chae akan menjadi
pemegang saham mayoritas yang tak tergoyahkan.
Kok bisa secemerlang itu?
Anda seorang ahli strategi yang lahir alami.
Aku sangat menghormatimu.
Ibu, aku mencintaimu.
Selamat makan.
(Kambing Hitam Chunbokjib)
- Terima kasih.
- Ini pancake daging sapimu.
Menikmati.
Kita terpukul hari ini.
Cocok di musim apa saja,
dan semua orang menyukai makanan bergizi.
Senang sekali bisnisku sedang berkembang pesat,
tetapi entah mengapa, aku malah merasakan kesedihan musim gugur.
Kalau bagus, ya bagus.
Ngapain sih drama-drama gitu?
Mal Sook, kalau aku tiba-tiba mendapat jackpot,
apa yang akan kamu rasakan?
Omong kosong macam apa itu?
Lupakan tentang memenangkan jackpot,
dan cobalah untuk tidak tersambar petir.
Menurut ramalan cuaca, kami memperkirakan akan terjadi guntur dan kilat .
Pada suatu hari musim gugur yang sempurna untuk puisi,
itulah hal yang Anda katakan?
Kau mau aku tersambar petir
dan mati mendadak?
Tidak! Aku bilang jangan.
Aku cuma bilang hati-hati.
Kenapa kamu begitu gelisah hari ini?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Saya setuju. Anda memang tampak
sangat sentimental hari ini, Pak.
Apakah ada yang salah?
Nama panggilan saya Tuan Musim Gugur.
Pria yang sentimental di musim gugur.
"Meninggalkan tuannya yang haus,
ia menghilang di musim gugur."
"Sebuah bintang jatuh dari botol."
"Dan bintang yang patah hati itu
hancur pelan di dadaku."
Lalu lagi, bagaimana Anda bisa menghargainya?
Suatu hari, saya mendapat beberapa tips
dari sumber yang bagus,
dan saya memilih untuk...
Anda memilih apa?
Di bawah sinar matahari musim gugur yang cerah,
ke manakah kuda kayu itu pergi?
- Sudahlah.
- Apa? Selesaikan kalimatmu.
Masalah apa yang telah kau timbulkan sekarang?
Kau sedang menyiapkan panggung untuk sesuatu.
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
Matahari musim gugur ini menggugah jiwa puitisku,
dan aku harus bergulat dengannya.
Baiklah, saya akan melanjutkan.
Hei, menurutmu kamu mau pergi ke mana?
Kami memiliki reservasi untuk rombongan besar malam ini!
Yang Mal Sook.
Saat aku memanggil namamu,
kamu datang padaku dan menjadi bungaku.
- Bunga labu saya.
- Bunga labu?
Tunggu sebentar, bukankah itu pelanggan...
aktor Jang Dong Gun?
Jang Dong Gun? Di mana dia?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Uang lima dolar jatuh
tertiup angin musim gugur yang sepi.
Uang lima dolar? Ya ampun!
Hai! Oh Pan Sool!
Dia punya segala macam taktik melarikan diri.
Jadi, kukira sekarang ini dunianya Kyung Chae.
Jika dia kembali menduduki kursi CEO,
dia pasti punya orang-orang kuat yang mendukungnya.
Ya?
Kamu tidak akan memakan makan siang yang aku siapkan,
kan?
Aku tidak menyiapkan meja untukmu
karena kamu bilang kamu akan mengambil sendiri terakhir kali.
Apa yang kamu bicarakan?
Tentu saja kita akan makan bersama.
Untuk apa keluarga?
Kita seharusnya duduk mengelilingi meja...
dan dengan senang hati berbagi makanan.
Mengapa terjadi perubahan mendadak?
Kukira kau masih menyimpan dendam
atas kejadian terakhir.
Dendam? Buat apa?
Sudah sepantasnya kau
berpihak pada Kyung Chae.
Sekalipun kita bertengkar dengannya,
mulai sekarang kamu harus selalu memihaknya.
Cara kamu tiba-tiba bertindak...
sejujurnya sedikit menakutkan.
Tidak, Anda tidak tahu betapa
saya dan suami mendukungnya.
Kejadian tidak mengenakkan seperti terakhir kali
tidak akan terulang lagi.
Sejujurnya, itu semua karena
wanita itu.
"Wanita itu?"
Maksud Anda Nyonya Jung?
Nyonya Jung, kakiku.
Dia memang wanita itu.
Apa yang merasukimu?
Kamu biasa memanggilnya "Ibu"
dan selalu bersikap hormat.
Ya ampun!
Sebagai catatan,
Aku tidak pernah mengakui wanita itu
sebagai ibu mertuaku.
- Halo.
- Silakan duduk.
Bisakah saya bertemu Wakil Direktur
sebentar?
Aku?
Maksud Anda saya, Bu?
Itu hanya butuh waktu sebentar.
Ini tidak akan mengganggu pekerjaan tim Anda,
bukan?
Tentu saja tidak. Itu tidak mengganggu.
Jadi bagaimana kalau kamu?
CEO-nya sendiri yang menanyakanku.
Benar kan?
- Ya, kurasa kau benar.
Namun bolehkah saya bertanya tentang apa ini?
Hei, ayolah.
Kenapa kamu harus kepo banget?
CEO pasti punya alasan
memanggilku.
Bu, bagaimana kalau kita lanjutkan?
Ini, minumlah.
Ini teh kesayanganku.
Aku hanya menyajikannya untuk orang-orang spesial.
Orang-orang istimewa?
Tentu saja!
Kamu orang yang istimewa bagiku.
Jadi maksudmu Wakil Direktur
baru saja dipanggil ke kantor CEO?
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Jadi, dia sengaja datang sejauh ini
karena kita?
Itu jelas.
Min Kyung Chae
tidak akan mengotori tangannya sendiri.
Dia akan menggunakan orang lain untuk menjatuhkan kita.
Kedengarannya seperti metode Nyonya Jang.
Dia menghindari mengotori tangannya
dengan memanipulasi orang lain untuk mendapatkan keinginannya.
Jadi...
Nyonya Jang memegang kendali
di balik layar.
Min Kyung Chae hanyalah pionnya,
dan Nyonya Jang adalah orang
yang mengambil keputusan.
Masalahnya adalah
musuh baru kita terlalu mengenal kita.
Jadi, mulai sekarang,
kamu ada di pihak Min Kyung Chae.
Pihak Min Kyung Chae?
Dan pada catatan itu,
Berapa lama lagi Anda akan bertahan
pada posisi Anda saat ini?
Bukankah sudah waktunya Anda mendapat promosi?
Kau pikir aku tidak mau promosi?
Saya buntu karena itu bukan pilihan.
Kenapa tidak?
Kamu kan punya aku, CEO-nya.
Aku akan menjadikanmu direktur baru.
Apa? Kau akan membuatku apa?
Sutradara.
Ambil contoh kantor direktur
yang digunakan Soo Jung sekarang.
Tunggu, tapi bagaimana dengan Soo Jung?
Dia sudah cukup lama menekuni pekerjaan itu.
Sudah lama sekali waktunya untuk melakukan perombakan.
Kursi ini sesuatu yang lain.
Ini bagus.
(Sutradara Min Soo Jung)
Hei! Apa yang kamu lakukan di kursiku?
Tidak apa-apa.
Keluar!
Teruskan kerja baikmu.
Tunggu, jadi maksudmu Kyung Chae
menawarimu posisi direktur?
Ya, itulah yang saya katakan!
Dia memanggilku ke kantor CEO...
dan menyuruhku mengambil posisi Soo Jung.
Tapi mengapa, tiba-tiba?
Tanpa alasan sama sekali?
Bukan tanpa alasan.
Lalu apa alasannya?
Masalahnya adalah...
Namun ada satu syarat.
Sebagai imbalannya aku
menjadikanmu direktur,
Anda dan istri Anda harus
menandatangani saham Anda kepada saya.
Saya harus menjadi pemegang saham terbesar.
Itulah satu-satunya cara aku bisa mengendalikan Lucia
dan melindungi Mingang.
Dan kau benar-benar akan menjadikan aku direkturnya?
Tentu saja.
Kalau aku sudah menyingkirkan Lucia dan Soo Jung,
siapa lagi yang akan kumiliki?
Hanya kamu.
Jadi jika kita menyerahkan semua saham kita
kepada Kyung Chae,
kamu menjadi direktur?
Itulah kesepakatannya.
Dan ada satu hal lagi.
Dia ingin kita mengusir wanita itu
dari rumah.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Tidak terjadi apa-apa.
Itu tidak mungkin.
Sejak Wakil Direktur kembali
dari kantor CEO,
dia tersenyum lebar
tentang sesuatu.
Min Kyung Chae pasti telah menawarinya
kesepakatan yang sangat menggiurkan.
Sesuatu yang tidak mungkin dia tolak.
Jika memang begitu,
dia pasti menjanjikannya promosi.
Dia selalu punya masalah...
karena posisinya yang lebih rendah
dibandingkan kedua adik perempuannya,
Jadi dia pasti memangsa itu.
Oke!
Ayo berikan saham kita pada Kyung Chae
dan berpihak padanya.
Itu tampaknya langkah terbaik, bukan?
Baiklah, kalau begitu, mulai sekarang,
kamu dan aku harus tetap bersama...
dan mengusir wanita itu dari rumah.
Itu akan mudah sekali.
Dengan kondisi ayahmu seperti itu,
dia tidak punya siapa pun yang mendukungnya.
Waktunya tepat sekali.
Sampai jumpa di kantor besok.
Ada apa, Se Ri? Kamu tidak bisa tidur?
Aku tertidur sebentar,
tetapi mimpi tentang Ayah membangunkanku.
Mimpi tentang Ketua?
Pastilah kamu yang paling khawatir
terhadapnya di antara semua orang.
Memimpikannya seperti itu.
Saya hanya khawatir
dia tidak akan pernah bangun lagi.
Sudah kubilang, itu tidak akan terjadi.
Dengan betapa khawatirnya kamu padanya,
dia pasti akan bangun.
Ya ampun!
Tuan, apakah Anda bersama kami?
Dokter!
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)